*非典型fork×cake，毫升，但cake号fork笙

*私设对于f&c来说进食的欲望和星宇会一起出现，cake身上存在能够被识别为香气的信息素

*道德感0角色贴合度0恶趣味100%

*bgm：**Butcher Vanity (feat. Jamie Paige & ricedeity)**

 **1**

*【**若觉得这宇宙对我毫无裨益？我可以将它一口吞下**】*

治疗室的冷气开得不大，三笙颇感疲倦地打哈欠。

拘束服穿着很不舒服，长期固定姿势导致的血液流动不顺让他有些发麻。其实他并不是一直觉得饿，只是好像潜意识里多了一头需要控制的猛兽，一旦分神，它就会从暗处露出爪牙。

号角鸽回到他面前，手里多了一个蛋糕形状的毛绒玩具。白色奶油层黄色蛋糕层夹心草莓层，最普通不过的玩具被戴着医用手套的手拿着，显得莫名有些讽刺。他坐着转椅滑到三笙面前，“这是什么？”

真把我当认知障碍吗，三笙心想，面上仍然保持体面的平静，“…蛋糕。”听到正确答案的医生神情舒缓了一些，“对。这个蛋糕玩具上被我喷洒了一些cake的信息素，你可以闻一闻。”

说着，医生将那个玩具送到他面前。

一缕甜香，三笙忍不住身体前倾，深呼吸。在医院里，他一直被严格控制摄入食物，更不用提cake相关的任何东西；久违的食欲让他牙痒痒，空虚的感受从身体各处攻击，无形的手扼住理性的咽喉，但全身都被拘束，现在唯一能够的就是尽量呼吸香甜的气息。

过度的深呼吸扰乱正常呼吸的节奏，号角鸽拿走那个玩具的时候，他仍然在用力地呼吸。

“感觉怎么样？”医生把玩具放在一边，拿起手写板，“有什么反应？”

三笙没回答，他咬紧牙关，只有上下齿碰撞挤压的感觉能够稍稍慰藉空虚的口腔。

“…我饿了。”他咬牙切齿地看着正在等待他的回答的医生，后者依旧毫无波澜，很了然似的低头写字。“饿了是正常反应，不需要刻意去抑制，而是要学会如何和这种反应共存。”

医生又从推车上拿出一套餐具，银叉子银餐刀和白色陶瓷盘摩擦发出叮零当啷的声音，又把蛋糕玩具放在碟子上，郑重其事地摆在他面前。

餐刀很锋利，三笙想，如果自己此时身手自由，第一件事就是抓起这把餐刀，割开身边人的喉咙，或者，先进食其他的部位——毫无疑问，这位医生自己就是野兽眼中最鲜美的猎物，一位不加遮掩的cake。

如果他在被送来之前没有打镇静剂，这会儿可能已经需要干预了；毕竟仿佛根本不需要遮掩一般，医生自己并没有任何抑制香气的想法。

“虽然饥饿是人之常情，但也要学会餐桌礼仪。”香气的源头离他越来越近，三笙不安地在拘束服里扭动身体试图靠近，医生依旧没有把他的动静放在眼里，摆好盘之后将瓷盘转过去对着他，“对于普通人来说，这是食物。”

三笙咽口水，都无所谓了——cake，真正的cake就在他面前，事已至此他甚至不能克制地想这是否也是一种渎职，面对需要治疗的患者，竟然将诱人食物香气释放得彻底，就不害怕他又把他撕扯得四分五裂？

“而对于fork来说…”号角鸽还在解说，他拿着银餐刀，手快划下一缕头发，代替蛋糕放上去，为了让三笙看清，他还将盘子放在病人面前，戴着医用手套的手捏着边缘；“…这是食物。”

隔着拘束衣，也能看见三笙无法控制地起了反应；他此时艰难地呼吸着，面色潮红，性欲和食欲难舍难分地窜上身体，真正的煎熬刚刚开始。舌头舔过尖牙，然后又稍稍张开嘴让舌尖嵌在牙槽里，试图缓解饥饿。

头发，即使是不太好吃的部位，也充满cake特有的香甜气息。“不要咬舌头，试着控制你的食欲。”医生坐到他面前，那绺头发掉到纯白餐盘上，与相比而言巨大的银色刀叉放在一起，有种诡异的悖谬；“如果你表现得好，我会奖励你。”号角鸽隔着拘束衣从他大腿摸上去，覆盖在那个隐隐探头的部位；被医生以探查的态度抚摸，热度直奔耳朵尖，三笙难以控制地发出低喘，牙齿终于放开被蹂躏得发红的舌尖，随即又上下咬合在一起。

“我说了，不许咬住牙齿。”号角鸽捏住他的下巴，施力让他放松，“治疗的第一步就是要让你清楚地识别到自己身上的食欲和…性欲。”

他的病人眯着眼睛看着他，眼里晦暗不明流动许多东西；“看着我的眼睛，数数，从一数到十。”号角鸽松开手，坐回三笙对面。

如此近的距离香气更加浓郁，几乎是一顿大餐摆在面前，三笙仅剩的理智都用来维持沉默，想要把眼前人撕碎的欲望无法纾解，更不用提下不去的反应。

“听得到我说话吗？”号角鸽拿起餐刀，尖锐声响逼迫他回到理智的水面，“来吧，从一开始…”

仿佛某种挑战一般，三笙直视他镜片背后眼睛，“…一。”

“二。”

号角鸽赞许地点点头，稍微坐近了一些；距离被拉近，cake香气猛烈地鼓动着他的味蕾，饥饿像触手爬满身体。

“三。”

医生朝他投来柔和的眼神，“…四。”三笙深吸气，眼睛不自觉看向别处。

尽管有些羞耻，但是不得不承认这种机械的报数能够暂时转移注意力，数到十之后，狂躁不安的病人肉眼可见地平静下来。

号角鸽满意地朝他微笑，“很好，你做到了。”医生摸摸他的头，“你成功冷静下来了，现在是奖励时间。”

三笙莫名又感觉心烦意乱，这种情绪在号角鸽捏着他的下巴让他张开嘴的时候到达了顶峰；在他反应过来之前，渴望已久的食物——刚才的头发就被投进嘴里。

上次吃到fork的食物还是在因为故意伤害被捕之前，经历许多诸如电击绝食和放血的折磨，此刻的进食几乎脱离普通奖赏性质，成为某种引信。

芬芳甜美的气息在口中死死攫住每一寸味蕾，三笙迫不及待地吞下，心跳鼓动紧绷的衣服，鼻子酸酸，好香——活着的感觉。活着的，进食的感觉。

仍然观察着他的举动的医生敏锐地发现病人的异常；三笙眼角湿润地看着他，微微张嘴露出尖锐犬齿，“对不起…”鼻音好重，他想。“怎么哭了？”医生努力换成抚慰模式，“第一次治疗，你做得很好了已经。记得按时吃药，下次来的时候…”

号角鸽观察着虽然泪眼朦胧但仍然随时看上去能把人大卸八块的fork病人，“下次就不要穿拘束服了，你很听话，我会告诉医院。”

“医生，如果我吃掉你的话会怎么样？”

“那就要看看你有没有这个本事了。”号角鸽笑着打开门，门外早有人等着接三笙回去，“自己来争取吧。”