*非典型fork×cake，毫升，但cake号fork笙

*私设对于f&c来说进食的欲望和星宇会一起出现，cake身上存在能够被识别为香气的信息素

*道德感0角色贴合度0恶趣味100%

*bgm：Butcher Vanity (feat. Jamie Paige & ricedeity)


3

***【为何你双眼没看破 难道我血肉还不够赤裸】***

三笙拿起指甲钳，迟疑地看着面前的，属于cake的手指。

他伸出手拿起号角鸽一边的食指，医生并没有反抗，任由病人微热的手抓住他的手指。

好饿，想要。鲜红血印出现在视野里，幻觉攫取fork的理智，三笙看见许多深粉色的涡旋在背景里缓慢地旋转。想吃。

从这里开始吃吧。

捕食的欲望前所未有地膨胀，他下意识就将两根手指插进cake指缝，朝第三个方向用力，想要将这根食指与身体其他部位**完全分离**。

“三笙。”

警告的语气从头顶传来，三笙抬头，号角鸽眼神冰冷，先后扫过他的脸和他脖颈。想起不久之前被电击的剧痛，三笙立刻抽回了手。“用指甲钳，不要用手。”

病人摇摇晃晃地重新拿起指甲钳，又以更加缓慢而谨慎的速度去够他刚刚被捏住的那根手指。号角鸽仍然坦然地任由他摆弄，手指被反过来掌心朝下，三笙一只手挂在他手指上，另一只手拿着指甲钳，慢慢接近。

刚开始几乎完全不得要领，指甲钳尖端碰到甲床传来钝痛，号角鸽嘶地抽回手，“你要看清楚。”

“我，我会慢慢来的。”三笙舌头打结，紧张地重新来过，脑子里实在天人交战，胃和脑子打架，战火蔓延到手上，动作实在笨拙了些。但好歹还是磕磕绊绊剪完了一只手，看着满桌子的指甲碎片，号角鸽毫不留情地将它全部扫进垃圾桶。

三笙颇感遗憾，又想起先前治疗被喂到他嘴里的头发，但基于治疗的脱敏性质，如果他贸然提出想要进食cake，或许会被评估成治疗效果不佳。想到这里，他只是咽了咽口水。

“这很脏的，”号角鸽慢悠悠解释道，“我并不建议任何fork基于健康的考量摄入这些指甲碎片。”

清理完桌面后，医生将他从铁椅子上解放出来。墙上时钟预示着这次治疗已经接近尾声，真漫长啊，三笙想，其实也挺短的。

“这次治疗，你做得很好。”号角鸽温柔地摸摸他的头，“我说的话也好好地听进去了，这次真的要给你奖励。”

从铁椅子下来之后，三笙活动双腿，慢慢地伸懒腰，忽略沉重项圈和银色手铐，他笑起来明媚无害，比起危险病人更像杂志里春夏新款时装模特。

医生说罢，起身离开座位。

这次让三笙等了好一会，号角鸽蹲下，在小推车里找了一遭，拿出一副同样铁质，带着锁链和金属管的小型仪器。

“这，这是什么啊？”

三笙被吓住，甚至往后退了一点，眼神忧愁地小声说，“不是说奖励吗，难道医生又骗我…？不要嘛…”

“我要给你一点…更好吃的东西。”

这样说着，号角鸽走到他面前，碰撞在一起的金属器物被展开，赫然是一副金属链式的口枷。

他先是让三笙张开嘴，将两侧的扩张器含进去，然后走到他背后扣上搭扣。这副口枷和普通的开口机械不同，有三条用于固定的链子，分别从头、后颈和下巴穿过，最大限度确保不会出现张嘴以外的情况。

完全戴上之后根本合不拢嘴，唾液即将漫出唇角，号角鸽按着他的头让他仰着，“试试能不能吞咽。”

三笙兴奋起来，一条腿绕到医生站着的腿后面轻轻去勾，但又无法说话，也无法微笑，只能小幅度地点点头。

“…准备好了吗？”

摘了眼镜的号角鸽离他好近，近得所有的味蕾都开始疯狂地起舞，久违的，因为治疗而得到控制的幻觉全部涌上来，三笙模糊之间看到眼前是一片让人食欲大增的血色。那是医生的眼睛的颜色，也是食物的颜色。美妙的红，色情的血，热量化为霉菌一样斑纹的可见的光谱，黑色被包裹成艳丽粉红转着圈，温热的甜美的食物香味几乎无孔不入地抓挠他的皮肤，耳边传来语速加快的絮语阵阵如同心跳鼓动，好想要。好想要。被口枷撑开的唇舌都蠢蠢欲动地颤抖着，一只冰凉手抚上他脸侧。

背德快感不及进食的欲望强烈，主治医生毫不迟疑地把香甜血肉送到他嘴里，美味的cake，稍微有些干燥但柔软的肉贴上他颤抖不已的双唇，一截舌头进伸他口腔。甘美的，静谧的，天堂一般的黑暗中，银色的闪光刺亮幻觉中整片天幕，蜂蜜一样甜美的cake的唾液就这样顺着黏腻的亲吻滑入他的祭坛。

给我吧。

求你了。求你给我。拜托了。

给我吧。

… …

仿佛回应他虔诚的祈祷，三笙顿时感觉燃烧太久的火焰里投下汽油，情热瞬间冲到四肢，他无法控制地从喉咙里发出低喘，又被加深的吻打断，只能任由对方唇舌闲庭信步般在危险的尖牙中攻城掠地，香甜气息充满鼻腔，黏腻地流淌着点燃每一寸死寂。号角鸽几乎是凶狠地擦过他无处安放的舌面，毫无威胁的柔软舌尖情色地在喘息中互相追逐，失态地索求着靠近，几乎无法分清谁是猎物谁是猎人。

被口枷撑麻了也无法动弹，三笙被动地接受着全部的给予，双手紧紧捆在手铐里，此刻只能握住彼此；号角鸽放开他的舌头转去吸吮他保护着牙齿的上唇，顺便检查一样路过每一颗尖利的牙齿。三笙感觉胸腔被扼住一样的酸麻，他的猎物正在巡视他杀人的工具，继而演变为一种隐秘的挑衅。

他仍然可以活动的双腿被号角鸽单膝跪在沙发上的大腿分开，此刻正努力往前去迎合；“嗯…”三笙的呼吸几乎无法自控，cake的新鲜血肉亲密地与他的牙齿交缠，又完全被口枷束缚着无法逃离，心跳快得出奇，他感觉到自己浑身发热，心甘情愿接受身上的cake做任何事；随意对待我吧。

只要给我吃一口，蜂蜜般萦绕在舌尖的食物，让我尝你的血。

让我尝更多，你的新鲜的舌头，被我的牙齿嵌入的柔软的感觉，如果撕扯下来将变成永恒。

黑暗的天堂，银色的流星一样的蜂蜜、清泉，温热美好到令人颤抖的舌头，遥远的风铃声，粉色的在天幕之上缓缓旋转的涡旋，等到幻觉完全从眼前消失，三笙发现口枷已经被取下，医生重新坐回他的对面，低头在手写板上写东西，仿佛刚刚只是饿极的幻梦。

他抬起头，强迫自己直视治疗室米色的天花板，热度仍然在体内攀升，而周遭空气的冷意延迟到此刻才浸入身体，讽刺地，刻骨深寒车轮般碾过四肢，继而扼住喉咙，变成甜蜜的窒息。

三笙感觉到悲伤的情绪潮水一样涌上来，无以伦比的满足和失落交替涨落不停，“为什么…”

医生重新凑近，关心地问，“为什么什么？”

三笙狠狠地转过头，此刻仍然戴着电击项圈和手铐的危险fork病人，鼻涕流到嘴唇上亮晶晶一片，面色绯红，噙满眼泪咬着牙逞强地说，“为什么…不把我吃掉呢？”

***我能设想的 都是瞬间***

***用新生和幻灭 靠近 你的唇边***

***吃掉我吧 爱是优雅的凌虐***

***仍但愿你会 喜欢酸涩的甜***

***取悦你我就不可怜***

病人是老实了，也不打架了，也不斗殴了，也不朝医护脸上甩不锈钢饭盆了；药按时吃，觉准时睡，该放风的时候老老实实去外面蹲着，该回去的时候第一个站到队伍里，赶也不用赶。

问题是，左护法给右护法使眼色，再这样下去，是不是得给他去做个那什么光谱测试了？

右护法瞄了眼四下无人，悄声说对对对，感觉号医生用力过猛啊，是不是把这尊大佛给治傻了？上次送他去诊所，我偷听了一会儿，倒是没什么怪动静，不知道他们在房间里做什么。

三笙假寐，实则把所有事情都听到心里。

世界上最可恶的园丁，先让花抽条长成熟，然后拿一把园艺剪把所有新生的枝条全部剪除，塞到名为不正常的垃圾箱，还要自诩遵守自然生长的规律，让人恶心。

那是他第一次吃到cake的血以外的体液。

从那之后，fork身体里的某个部分似乎被重新激活，过量的幻觉重新占满他的脑袋，无论是醒着还是睡着，无尽的悉悉窣窣的低语都暗示着狩猎，鲜红的手指给他描写凄美的血液如何在海绵一样的死皮肤上流淌，尖锐的银餐刀像医生一样引导他捏着杠杆比例正确的地方下刀分割柔软的人肉，饥饿也相应地附在骨头上日夜啃噬理智的部分。

而这些事情，号角鸽也能够完全地理解。三笙描述病情的时候他把手写板换成键盘，噼里啪啦地按回车。

只不过，三笙省略了一个部分没说，那就是这些恶鬼一样死命追逐着他的幻觉都有一个共同的主角，那就是眼前这位被称为“叉子杀手”的cake医生。

维持着项圈和手铐的拘束装置，三笙又在号角鸽这里进行了几次治疗。由于发现了每次自己给予奖励病人都会发生异变，号角鸽改变手段，按部就班完成任务，再不过度拖延，也不给他cake香气之外的东西。

过去一个半月，每周的治疗已经成为习惯。即使幻觉和幻听仍然在不同程度上持续，但是三笙还是竭力在治疗过程中保持最多的理智。当然，病症也好好地传达到了医生手中的病历本上。

鉴于他过去几次治疗表现良好，这次号角鸽在推开治疗室大门的时候愉悦地叮嘱，“最近控制得不错，下次来的时候可以把手铐也摘掉了。相信你能控制好自己的本能，三笙。”

已经被拉走的三笙歪头，给号角鸽留下一个俏皮的wink。

在医院花坛里蹲着发呆，扮演蘑菇的时候，三笙认识了另一位曾经也深受fork本能之苦的病人。

他已经治愈饥饿的苦难，现在正在铲除曾经过量服药留下的病根。听到三笙的故事和烦恼之后，他摇了摇头，递给他一本因为过度翻阅所以体积变得很蓬松的新约故事集。或许，这个面容平静但披着刀凿皱纹的男人说，你能从中获取到一些平静。

顶着左右护法诡异的眼神回到病房，三笙坐在床上打开那本书，恰好翻到经常被翻阅的一页。

**耶稣在纪念逾越节的晚上和门徒共进最后的晚餐。**

**席间，他将葡萄酒和面包分给大家，说道：“拿去喝吧，这是我为众人所流的血，也是上帝和人立约的血。”**