*非典型fork×cake，毫升，但cake号fork笙

*私设对于f&c来说进食的欲望和星宇会一起出现，cake身上存在能够被识别为香气的信息素

*道德感0角色贴合度0恶趣味100%

*bgm：**Butcher Vanity (feat. Jamie Paige & ricedeity)**

**0** 

**【终审判决】**




从一楼狭窄的楼梯走上去，就能感受到空调很低的温度。

炎热夏天就需要这一口新鲜空气，循着冷气的方向，两位医护人员一前一后地半抬半抱，总算把拘束衣里的这尊大佛送上楼。二楼诊所前台空无一人，挂满红底黄字锦旗；什么叉子杀手，谢谢医生治好了我的暴食症，抑制食欲圣手，先天蛋糕圣体，功德无量屠夫天堂之类奇怪的话到处都是，看得被五花大绑的人笑出声。“真能治好我？”

戴口罩的左护法低声斥责，“别讲话。”右护法说，“马上就到。”——好吧，真不耐烦。被拘束的人耸耸肩，开什么玩笑，这种小诊所还挂这么多锦旗，喜欢自炒也有个限度吧。

空调温度的来源正是走廊尽头的办公室，医护推门，将被拘束衣束缚的人安置在椅子上，“医生，辛苦了…”病例递到医生面前，两人颇为后怕地为他们关上门，一秒也不愿意久留。

“三笙，对吧？”穿着白大褂的医生拿起病历本，端详模样年轻，面容甜美的年轻人。“主治医师——第四路人号角鸽。”他拉长声音念，戏谑地提问，“我没念错吧？”

号角鸽没理会病人的问题，自顾自看病历，“病态的食欲，因为无法获取食物对周围人进行攻击性的行为，过程中意识清醒……你没病啊。”

穿五六七八九根皮带捆住的拘束服，坐在前后隔着一排铁栅栏的车，被两个大汉押送过来的危险病号三笙大吃一惊，“你说我没病？”

“对。”医生站起身，随手从桌子上抽出一副新的医用手套戴上，眼镜反射顶灯白光，“你只是需要一些…管教。”

说完这话，他就起身走到隔壁小房间，留下三笙一个人在办公室。被捆成这样反正也动弹不得，他颇有兴致地观察这间办公室，绿植，木桌，打印机，书柜，百叶窗，立式空调，书法作品【春风化雨】一副；老式饮水机，上面冒泡泡，底座正在亮黄灯。

门吱呀一声打开，推着铺着无菌布的小推车出来，号角鸽路过他，然后径直走出去了；三笙微的有些恼怒，从来没有医生敢不把他放在眼里。

分化成fork之后，三笙的状态一直很不稳定，想要撕碎血肉的贪婪欲望和理智不停斗争；食量宛如过山车，偶尔不小心伤害到路人，饥饿的时候进食状况几乎可以用血腥来形容；换过很多家医院都没用，甚至在精神病院待过一小段时间，症状变本加厉，只能穿上拘束服，算是远近闻名的问题病人。这次是千里迢迢跑到城区另一端，向当地有名治疗fork的医生求助。

号角鸽收拾好回到办公室，他站在三笙背后，戴着塑胶手套的手指四处寻找拉链。

这件拘束服虽然没口罩，但是还是覆盖下巴的那种，让他张嘴困难，达到不会乱咬人的效果。找到拉链，号角鸽把拘束服拉到脖子，手套丢进垃圾桶，然后坐回办公桌后面。

“怎么不给我松绑，医生——让我活动一下手脚吧勒得怪难受的。”三笙讲话利索了，立刻开始央求，仍然惨遭冷暴力。

医生没什么表情，敲键盘噼里啪啦然后打印机开始往外吐纸，吐了好一会儿，等到打印完毕，号角鸽整理好用印书机装订，推到三笙面前。

“脱敏治疗，你应该很熟悉吧。”

医生翻过第二页，“主要是治疗你对cake失控的症状，疗程和你之前接受的也差不多，配合用药，不会太短，做好心理准备。”

三笙抬头，“…因为我的治疗方式可能和别的医生不一样。”医生的眼镜宛如铁壁，很难看清任何事物，双重的距离。

被领着走进靠走廊左边的房间，除去一扇不大的窗，四面都是蓬松的软垫，地板上也铺着地毯，让角落里铺无菌布的小推车看起来很碍眼。中间一张心理咨询师喜欢给病人设置的那种椅子，以及一张心理咨询师自己会坐的椅子。医生把他扶到病人那张椅子坐下，自己拿过手写板夹住白纸，在上面记录。

“以后我们的治疗都会在这里进行，下次让押送你过来的人直接把你放这。”医生把笔放回白大褂口袋，“所有的治疗内容我都会提前和你说明，如果有不能接受的地方可以及时告诉我；但是如果一开始没说不可以，中途就不能给你停下了。”

这些免责声明一样的话，三笙在漫长的治疗期间听多了；无非是医生为自己的无能找的借口，所以他也没当回事，大包大揽同意，“好，我接受了，开始吧。”