*非典型fork×cake，毫升，但cake号fork笙

*私设对于f&c来说进食的欲望和星宇会一起出现，cake身上存在能够被识别为香气的信息素

*道德感0角色贴合度0恶趣味100%

*bgm：**Butcher Vanity (feat. Jamie Paige & ricedeity)**

**2**

***【是爱引导着我的菜刀如此温柔】***

在没见到号角鸽的这一周里，三笙可没在医院闲着。

可能是上次治疗最后号角鸽给他喂的那一点点cake身体部分起了反作用，这周他格外亢奋，先是在放风的时候和其他病人打架斗殴，齐齐被抬进楼下急诊；然后是吃饭的时候拒绝进食，甚至还在打吊瓶的时候擅自抽针，翻过护栏，追着cake香气钻到窗外，险些丧命。

这样一来，本来遵医嘱给他脱下的拘束衣又得穿上。

号角鸽目送两位护工离开，他们脸上对医生的敬畏又多两分。

看着和上周一样被结结实实五花大绑的三笙，他无声笑，端详面前的病人。

“不是说好了这周不用穿拘束服来吗？”

三笙耸肩，“呃，犯了点事。”

医生无奈地把蓝笔插回口袋，“那负责你的医生就要头疼了。”

这话让三笙隐形尾巴不摇晃了，他顾左右小声说，“其实…现在算你当我主治医生。”好吧，烂摊子甩得彻底，医生想。

治疗室新添了一张椅子，三笙好奇地探头，铁制的，长得好像城堡里吃饭的时候坐主位的那种椅背很高的椅子，但是它座位上的桌板和桌板上两个半圆形铁环又显示着用途。毫无疑问，这是他今天的安排之一。

“我们说好了的，这周开始以后的治疗都不用穿拘束服，但考虑到你的情况，我会给你戴管制项圈和手铐，如果你觉得不妥，可以维持原状。”三笙艰难地点了点头，表示同意。

号角鸽给他拉下拘束服拉链，在脖子位置扣上项圈；手自由了一瞬，又被很快地戴上手铐。

这副手铐比一般的手铐结实很多，链条很粗，而且看起来很新，锃亮地反射室内光线。三笙稍微活动了一下身体，心情好转，“那么，这次治疗的内容是什么？”

“首先，我要带你复习一下肉的触感。”

医生已经进入正题，他把手写板放回沙发，起身调高两人面前桌子，让它达到正常餐桌的高度；然后转身去角落的推车上拿来一盘牛扒。

虽然嗅觉味觉都严重退化，但是这几天食欲不振，与医院伙食抗争剧烈的三笙还是咽了下口水，不管怎么样，他都是饿了。“这是给我吃的吗？”

“对。”号角鸽把热气腾腾的牛扒推到三笙面前，后者迫不及待地伸手去戳肉块边缘，“但是要以正确的方式。”

他拿着三笙被手铐禁锢在一起的手，给他递刀叉。手指使劲钩住那把从上周开始就萦绕在他脑海的餐刀，三笙紧紧握住刀柄，当啷一声，餐叉掉到桌面。

看着fork病人下意识的举动，医生了然地帮助他调整姿势，“确实，两只手被捆起来不方便；我帮你用叉子吧。来，试试切一块。”

紧握着冰凉的金属刀柄，刀刃没入牛肉的感觉很生涩，和想象中的不一样；三笙下意识多使了力，结果刀刃锯齿的地方磕在盘子上发出尖锐的噪音。

一只手覆在另一只手上的姿势太方便用力，僵硬地按下去就停在那里；切肉这个动作对于fork来说实在有些情色，干扰得他不得不通过转移注意力的方法来抑制冲动。

“看着它，”

号角鸽用叉子去够三笙手中的刀，“用力恰当才能切开。对待食物的态度也是fork需要掌握的，记住——你可以控制自己吃到嘴里的东西，反之亦然；cake也有权利控制是否要被你食用。”

三笙张嘴，才发现自己声音沙哑得可怕，“…好。我试试。”

即使味道稀薄，但cake香气引诱之下，想要凌虐蹂躏食物的欲望全部都放大镜一样投射到了这块牛扒上，他几乎使出十二分注意力才能克制自己用正常的力气去切割。没想到还是力气太小，欲望填满头脑让他无法呼吸，号角鸽叉一块牛扒送到他嘴里，三笙才恢复感觉。

两人合力断断续续切完牛扒，肉已经半冷。号角鸽问要不要去叮一下，三笙拒绝了，拿起叉子就往嘴里送。不知为何，有号角鸽在的时候他吃正常食物也觉得比较香甜。

“上周我抽时间看完了你的病历，”

号角鸽端详着他进食，悠悠开口，“为什么你在第一次袭击cake被逮捕之后还会有第二次犯罪呢？”

“呃，”三笙努力吞咽，清了清嗓子，“当时…唉我有点忘了，反正我分化之后一直不太对劲，不吃抑制药的时候特别饿，吃完了虽然好点，但是总是出现幻觉…去医院看过很多次，基本要不是建议我转院就是扭送精神科。”

医生在手写板上记录，这显然验证了他一开始的诊断；三笙没有病，充其量有些无法自控，只是fork的本能需要管束。

“正如我一开始所说的…你需要的是恰当的治疗，”号角鸽把三笙吃完的盘子放到一边，“实际上，你应该意识到，这两起破坏社会公序良俗的袭击行为不仅抹黑了fork群体本就不佳的风评，也对你本人的生活造成非常巨大的影响——走在路上突然感觉到饥饿，然后去袭击‘闻起来很香甜’的路人，这个逻辑本身就是不成立的。”

“对于cake来说，这也是无法治愈的精神损伤。”

医生颇为郑重地陈列词句，“我分化为cake的时候还在上学，当时因为不清楚cake对fork的吸引力能够致命所以几乎没怎么防备，和某个想要捕食我的fork在小巷里大打出手。”

“然后呢？”

面前的fork与听故事小孩无异，号角鸽斟酌着继续，“虽然我勉强逃了出来，但是手上留下了很重的一道撕裂伤。…幸好不是惯用手，否则就没法期末考试了。”

他向三笙展示左手手腕上的一道伤口。伤口颜色很淡，几乎只是比皮肤要白一点；稍稍有些凸起，末尾的地方一路延伸到手表表带里。“从此之后我就确认了自己是cake这一事实。”

“那…他只是普通地袭击你，说不定是想要抢劫呢？”对治安表示担忧的三笙不禁发问，“是怎么确认他是fork的？”

号角鸽没有捋平袖口，那截手臂仍然暴露在外面；“他闻到我了。…就像你一样，三笙，”

被点名的病人心中陡生波澜，是啊，好香，我也闻得到。

医生继续说，“但其实也还好，虽然气息屏蔽的产品有时候会失效，但要是真的被fork骚扰烦了给他割一点肉还能清净好久，总而言之，选择权在我手里。”

三笙一想到cake的自愈能力比较强，就忍不住犯恶心。

号角鸽…之前还被多少人吃过？cake在被捕食的时候明显不占优势，那他每次是如何逃脱的？如果他拼死一搏，身上会有血吗？会好吃吗？

…他抬头，想要通过注视医生来重新获得理智，心却纵容眼睛看向别处，血，体液，肉，舌头，手指，眼睛，所有东西都浑浑噩噩地和食物的概念混在一起，眼前闪烁着黑暗，古怪的空虚感又从胃里升腾，想吃。想吐。想吃。想吐。想吃。想吃。想吃。……他猛地抓住号角鸽手腕，那处浅淡痕迹几乎消失在皮肤上，被手铐禁锢在一起的双手笨拙地捧起那截轻薄的骨肉，在张嘴的瞬间，脖颈处传来猛烈电击，他瞬间松手，身体控制不住地颤抖，瘫回原来座位。

冷汗爬上背脊。

三笙突然意识到这并非一场无害的角色扮演，而是正儿八经把他当成危险病人对待的治疗。

“本来打算奖励一下你，现在看来还是没法控制好自己。”

号角鸽失望地把遥控放回衣兜，“坐上来。”他指着那张新添置的铁制高背椅子。

“对…对不起。”病人没挪动一步。

三笙突然有些害怕，“我错了。…下次我会控制好自己的。”

这张诡异的椅子实在让他害怕，加上刚刚被突然电击，身体还在冷汗中发抖，心跳完全无法平息，食欲和惩罚被错误地链接在一起——他不禁臆想椅子本身也是通电的。

“求你了…医生，”三笙手铐里的手紧紧攥着衣角，“我不想上去。”

他看起来很害怕，号角鸽接收到了这个信息，也没再逼迫他，只是给他倒了杯水，递到他面前。

“刚才通电，是因为你张嘴想要咬我了。如果你觉得害怕，我会减少这个频率的…只是有时候情况危急，只能出此下策，你也是可以明白的吧？”

“椅子没别的，就是控制你的行动，坐进去之后我帮你把手铐摘了，帮助你学习如何与cake共处。”

医生已经站到他身后，三笙没得选，只好走到高背椅前，认命地坐下。

这把椅子显然不对劲。背后，九十度的靠背逼迫着他挺直身体，双手又被禁锢在金属桌面的铁环里，这让他不可避免地低头，朝向手的位置。手铐被取下，两只手距离适中，在有限的空间里稍稍能够活动手腕，也能伸出一小截小臂。

医生坐到他对面，手也放在铁制桌面上，手里拿着一把小小的指甲钳，“帮我剪指甲，好吗？”

***但你有 耐心的沉默***

***从来不急着 占有或放过***

***我也就打开心脏静候***

***期待 你会在我腐烂之前***

***做出选择***

——《荔枝》