*非典型fork×cake，毫升，但cake号fork笙

*私设对于f&c来说进食的欲望和星宇会一起出现，cake身上存在能够被识别为香气的信息素

*道德感0角色贴合度0恶趣味100%

*bgm：**Butcher Vanity (feat. Jamie Paige & ricedeity)**

5

***【Till there’s no one left】***上

预警：崩坏的人物解读，请与原型完全切割

***I'm a spectator to my own downfall***

***我是自己堕落的旁观者***

***Out of body, watching myself fall in emotions***

***灵魂出窍 看着自己陷入情感困境***

***And now I'm choking on an ocean***

***现在我被大海噎住了***

***And you know where this is going, yeah***

***你知道这是怎么回事？***

——**Sucker Punch**

—两周前—

号角鸽看向窗外。

雨季即将来临，即使阴云之下的城市还没有被洗刷成潮湿的深色，空气中的粘腻还是让人无端有些烦躁。

这种特定的天气会让他不由自主想到自己年轻时候在另一座城市的往事，当然，和fork&cake的性别有关。

在对三笙讲第一次遇到fork的故事的时候，号角鸽其实有所保留。一个毫无防备的人怎么可能随随便便就能从失去理智的fork手中逃脱？更不用提只留下那一道浅浅的伤口。

那时候他还在上学，本来上大学就烦活着也烦，上学路上小巷里冲出来一个人按着他张开嘴就要咬，定睛一看雪白的尖牙在昏暗环境里发光，他就一脚把这人踹一边了。

本来以为让人失去行动能力之后骂两句脏的完事，没想到那人直接冲上来，说着什么我饿了好香让我吃一口之类的话和他扭打在一起。

打架本是为了逃脱，可是意外觉醒发现自己是cake，难以言喻的抗拒和被fork需要的干渴感情浓烈地冲突着，让这场争斗变得真情实感，最后以他用砖头把那个fork的头开瓢，满手是血地狼狈离开结束。

cake的血液本身致命的吸引力被手上fork的血液冲淡，路上竟无一人敢对着他吹口哨。

治安本来就不算上佳的街区，即使死了一个fork也无人在意，或者说，被定义为‘为民除害’。

号角鸽回到公寓，洗干净手上血迹。仔细端详，镜子里的自己和往常无异；因为疏于打理稍微有些凌乱的头发，严肃沉静，有点疲惫，把尖锐藏在围巾里，和媒体宣传所谓的柔软多情，善于奉献的cake形象相去甚远。

冷水冲刷手背，他无法抑制地回想起刚才的打斗，那个fork亮出尖牙的时候，他第一感觉并非危险，而是兴奋。

为了与这种诡异的快乐对抗，他下了死手，但又在每一次险些被撕成碎片的间隙里感觉到猛烈的心跳；他惊诧地发现自己在许多不能够细想的刹那，求死之心更甚于活下去的欲望，一个声音说不如就这样被他杀掉吧？好像也挺好的… …种种烦恼涌上来，幸好今天是高数课，他想，想翘就翘，去上课只是赏老师薄面，恰好去不成，也就算了。

暴雨戛然而止。

窗外乌云更深，但太阳又比刚刚还要亮，鬼天气。号角鸽皱眉，拉上窗帘。

后来他自然利用自己的性别身份开始研究和从事fork治疗，毕竟这个社会里拥有第二性别的人属于少数，难免变成无法谈论和严肃对待的“景观”。——刻板印象，理论缺失，危险性，治疗复发率高，cake身份，他把所有刺向自己的隐痛捏着转过来对外，试图通过诊疗愈合他人以及自己的创伤。

很多fork接受治疗的时候被当成社会渣滓和不稳定因素，普通医生都觉得棘手，遑论本身就对fork造成吸引的cake。很多人都觉得让cake去治疗fork简直是无稽之谈，但事实是，同样也被fork吸引着的cake，心中恐惧往往更少。

“没事，先冷静一下。”

时间回到现在，号角鸽看着被电击得额头上冒出冷汗的三笙，“我知道了，你还没有准备好。…但也已经做得很棒了。”

他离开原位，走向墙边。

三笙感觉胃一顿纠结，整个人恍惚地连抬起手指的力气都没有。

电击的恐惧让他呼吸困难，被抽过的地方又像拥抱一样抚慰着身体；饥饿重新占领它原先的领地，但想要证明自己的愿望又浮上来，“我…我想再试一次。”三笙坚定地小声说。

号角鸽停下来，“真的吗？”他的病人点点头，“…好吧，那还是控制一下你，对我们都好。”

他拿出上次奖励的链式口枷，三笙很顺从地凑过去，在戴上之前拿住医生的手腕，抬头看着他说，“这次如果我做到了，可以再奖励我吗？”号角鸽无言看着他，挑了挑眉，没说话。

和上次流程一模一样，几乎演变成某种过家家；见面，自我介绍，握手。三笙的思绪有些飘忽，连续的暴雨和雷暴让他的精神恶化到前所未有的地步，幻觉连他清醒的时间都要染指；能够坚持理智已经不容易，更罔顾保持不要袭击cake的自觉。

号角鸽疑惑地看着不愿意松手的三笙，他正盯着两人手指嵌在一起的地方发呆。医生没有开口打断，而是等待他自己回过神来。

由于连日暴雨，医院花园里的雨棚纷纷报废，放风时间变成蹲在一楼走廊观看打雷闪电的自然景色。三笙挑了一个没被打湿的位置坐下，石砖冰凉刺骨，他却毫无知觉。看到他手里的故事集，那位fork病人也坐到他旁边，“怎么样了？治疗还顺利吗？”

三笙摇摇头 ，“很不好。…我好像有点…依赖我的医生了。”病人拍拍他的肩膀，“他是cake吗？”三笙看着白色的雨痕发呆，点了点头。幻觉加剧的这几天，他几乎吃不下饭，那些曾经美味的食物都变成无色无味的怪物，狂躁愈发侵蚀他的四肢，故事集里的种种只会让他难以集中。

“你知道吗，”病人也学着他抱膝看花园，“据说这本书的主角也是cake。”三笙惊诧地回望他，后者立即露出一个诡计得逞的笑，“——不然为什么人们想要饮他的血，吃他的肉呢？哈哈哈哈哈哈！”他笑得前仰后合，在震惊的三笙面前最终停下，“骗你的。振作点。”

当晚，雷暴袭击本地区，暴雨把窗户洗刷得一片模糊。

掀了晚饭盘子的三笙又被关了禁闭，窄小房间里四处都是硬质物体，想要进食的欲望让他把被子咬出好几个破烂的牙印。

铺天盖地的血液和越来越响亮的低语占据脑海，他试图大吼，或者强迫自己想些什么，却只能想到抚摸着他的脸侧亲吻他的医生；天幕下唯一的建筑——白色祭坛被银色泉水完全填满，暴烈地撕扯着理智，三笙在房间里狂躁地踱步，红色的，被旋转到诡异角度的手腕，死前没关上的眼睛，杀死cake的感受如此香甜。号角鸽手里拿着遥控器的样子又出现在他面前，那些关于克制和忍受的话语刀刃一样切割着他的身体，让他再也无法忍受。

第二天三笙起来的时候，墙上出现一个带血的印子，他摸摸额头，上面的淤青和伤口让他呲牙咧嘴地在床上打了个滚。肩膀传来撕裂的触感，还不如直接骨折，他想，省的痛又能动的，不知道是动好还是不动好。

“啊！”三笙终于回过神来，和号角鸽的手交缠太久，手掌都热得生潮；“啊…”想说对不起，但是被控制着没法自由活动嘴巴，没能表达自己的想法总是给人带来一些羞耻。

医生摇摇头，“没事。”

他张开手臂，再次试图给病人一个拥抱。三笙犹豫着回应，即使他现在不可能再咬人，但是还是有些害怕。号角鸽的怀抱和几分钟前一样充满人类的温度，三笙忍不住抱得更紧。cake的存在稍稍缓解攻势猛烈的幻听与幻视，他感觉自己仿佛抱住茫茫大海上唯一的浮木；如果不再抓紧点，就注定要坠入绝望的死亡。

究竟过去了多久？三笙感觉自己用力到颤抖地把眼前的人彻底嵌到自己双臂之内，竭尽全部的力气；而号角鸽并没有反抗或者提醒，他只是默默地接受着这个显然过于用力到能够把人揉碎的拥抱。好饿。fork的食欲并没有就此满足，他感觉自己清醒地饿坏了。一寸纵容只能换来一寸肆无忌惮的饥饿，这一点足够让人烦恼。

当他的手指开始使力掐住医生的肩膀的时候，号角鸽终于说话了，“试试放松一点，像正常人那样拥抱。”三笙瞬间吓得松开他，但号角鸽仍然将两只手环绕着他的身体，“来，试试吧。”

感受到怀中的人颤抖更甚，号角鸽松开他，双手仍然微微触碰他的双臂，“怎么了？”意识到三笙目前也没法回答他的问题，他试图猜测，“是害怕我再惩罚你吗？”

三笙点点头。但说实话，没能达到他的期望本身也很让他自己失望。医生靠近摸着他的背，像安抚小孩子一样，“不会的，今天不会再惩罚了。…下次再好好地控制自己，用正常的力度拥抱就好了，没事的。”仿佛验证这句话一样，他又像上次那样，精准地吻上三笙嘴唇，用舌头渡给他甘美的奖励。

之前被闪电和惊雷搅得摇摇欲坠的幻觉恢复了乐园般的景色，三笙惊觉他的幻觉得到了修复，沉浸在某种space的状态里。这是这一周来，他得到的唯一属于自己的，理智和安全的，最好的一分钟。

治疗结束，号角鸽摘下手套，温暖干燥的手心贴着三笙的脸颊，眼泪顺着指尖滑入指缝。“为什么总是在哭？”

被他一只手捧着脸的fork病人紧紧闭上双眼，睫毛颤抖着挂满细小水珠，嗫嚅半天才张口，“那医生为什么…要对我这么温柔？”

钝钝的小刀喇开皮肉，然后方形锯齿在血中碾压湖底，号角鸽发现他无法给出让人满意的答案。

这些年来，给fork诊疗他一直秉持着治人也是治疗自己的法则，一遍一遍重申社会规则与“**正常**”，好让每个难熬的夜晚稍稍得到平静；但三笙的出现让他被建筑得很好的理想城池动摇，漫长的雨天里小巷蜿蜒着黑色的血流挥之不去，恰恰是三笙无法控制的迷恋，驱使着cake被fork所需要的情绪节节升高，让他感觉控制自己也变成了疗程的一部分。

他扶住额头，突然感觉治疗室里的空气太沉重，“今天…就到这里吧。”

窗外忽然闪了一下，白光瞬间充满室内空间；一道惊雷撕裂天空，随后瓢泼大雨击打得树叶东倒西歪。三笙突然感觉眼前充满黑白雪花点，再睁眼的时候周遭事物都蒙上血色边框。他勉强地笑了一下，“好的，医生再见。”

推开诊所大门，左护法坐在驾驶座上鸣笛，三笙朝他招手，淋着雨把车门打开。

自从三笙的症状得到控制，特别是第一阶段的治疗结束之后，管制变得很松弛，两位押送他的医护开始轮班接送；他们还被通知之后可能会有让病人单独乘坐交通工具的治疗内容。

“今天怎么样？”打着方向盘的左护法问。他不是八卦的那个，但至少要对病人负责任。

三笙咳嗽两声，在后座躺下，“我…有点不舒服。让我躺一会。”

号角鸽站在楼上，看着大雨中灰色的医院用车开出视线。室内重新陷入完全的寂静，除了老式空调制冷的声音之外落针可闻。他用手撑着冰冷的木质桌面，低温刺痛接触面上的皮肤，忽然让人有些想吐。

这种感觉于他并不陌生。

促销最后一天，购买换季衣物的医生出现在附近商场，站在熙熙攘攘的人流中，他靠着透明玻璃护栏往下望，多层购物中心人流如织，人们进出各种商店，在缓慢行驶的扶梯上下，以一种庞杂的无序移动着。那时候他突然荒谬地感觉人类就像被某种高维生物圈养在地球的仓鼠家族，为了食物、温暖和情感忙碌地进进出出，以度穷年。动物性刺穿了文明的面纱，看着人群中婴儿的啼哭，假装甩开另一方手的情侣，fork/cake专卖店门口好奇地探头的青少年，拿拐杖插队的老人，他感觉身体里一阵翻涌。

而在这种可悲的动物性之中，他，一个伪装得衣冠楚楚的文明人，还成为了第二性别中被捕食的那个；这种强烈的落差感和时不时浮出理性水面的欲求一起，让他感觉自己恶心。

号角鸽拉开办公桌右边第一个抽屉，里面是一把被磨得雪亮的匕首，在阴天的室内仍然闪烁着耀眼的光线。每次感觉到某种想法浮出脑海，他都会这样做。