*非典型fork×cake，毫升，但cake号fork笙

*私设对于f&c来说进食的欲望和星宇会一起出现，cake身上存在能够被识别为香气的信息素

*道德感0角色贴合度0恶趣味100%

*bgm：**Butcher Vanity (feat. Jamie Paige & ricedeity)**

4

***【进食之前 不宜礼拜】***

**预警：大纲有点恶俗所以硬着头皮写了，不适请随意退出**

Bgm：Lonely Heart——5 Seconds of Summer 

*葡萄树结出的果子是主的恩赐，是希望的果子，是和平、喜乐、节制的果子。*

*我们把葡萄酒视为圣灵注入的血、世人膜拜的圣血、可消灾解难的圣血。*

“不节制的人不可食用神圣的血。”

那片静谧甘美的漆黑天幕被滚滚雷声震得四分五裂，深色橄榄枝低垂，透明清泉在半空中凝滞，“不节制的人不配……”回音反复波及耳膜，白色闪电利剑一样劈到三笙面前，光线大亮，过量的视觉刺激炮弹一样逼着他伸手遮住眼睛。

透过指缝，他看见那个说话的身影漂浮着前进，所到之处天地一起颓然坍缩，混沌之中勉强看见他穿着一件白大褂，左胸口袋里挂着两支笔。

闪电在空中短暂地凝滞连结成蜘蛛网，雷声越来越剧烈，仿佛万人擂鼓；幽灵般透明的白大褂径直穿过他的身体，三笙猛地呼吸一口空气，从床上坐起，冷汗密密麻麻爬上手臂，窗外和梦中一样，下着暴雨。

今天是治疗日。

出于无聊和抑制幻觉的考量，三笙很快地就把那本新约故事集翻完了。穷凶极饿的fork病人转移注意力之时，最记得的就是代表了血和肉的葡萄酒与面包；圣血，由希望的、和平喜乐的、节制的果子所酿造。这些故事阴差阳错加入了他的幻觉和梦，成为整个潜意识机关的某个部分。

或许是纯粹的进食欲望吸引，他开始越来越期待每周的治疗；光是闻到cake身上的味道，心情都能变好，幻觉却会脱缰——但是那又有什么所谓呢？本来缰绳也不握在自己手上。

“雨很大呢，”号角鸽如常坐在办公室，朝两位医护招手，“辛苦了。”

三笙自己关上办公室门，经过这么多次治疗，他已经慢慢习惯在手铐里活动。今天是他们上周约定好要摘掉手铐的日子，当然这是基于三笙对于cake的攻击性得到控制之后大幅度地下降了，同时用药也小有成效，幻觉在他清醒的时候暂时不会抬头，也罔论撺掇他去攻击捕食。

医生没有立即开始治疗，而是又递给他一页纸，“告诉你个好消息，”毫无波澜的语气，“前半段治疗已经结束了，接下来是社会化训练。所以为了模拟日常生活的情景，我会给你摘下手铐。”

“啊…”三笙肉眼可见地低落，“不是因为我表现好吗？”

“也算是吧，”他从口袋里掏出钥匙，“怎么，你不满意？”

“满意满意。”

咔哒一声，最后的束缚也解开了。除了脖子上的项圈，三笙已经恢复自由身。他不由得想起第一天自己来这里的时候，被喂了剂量吓人的镇定剂，穿着医院最结实的拘束服，被两个医护推搡着上楼的场景。

“话说…”他活动着手腕，“这么久还没问过，门口的锦旗都是什么意思啊？“

号角鸽疑惑地抬起头，”你说门口挂的那些吧，以前的病人送给我的。“

虽然摘了手铐，但三笙看起来似乎比起戴着手铐的时候还要局促，手掰着指甲，眼神也不安分地到处乱飘。

”还好吗？“

他站起来，走到三笙旁边，轻轻拍他肩膀，”要不要喝点水？…看你魂不守舍的。“

在医生去饮水机那里接水的时候，三笙也老老实实坐在位置上不敢动。声音从背后传来，”要不…你还是给我拷上吧。有点不习惯。“

拿着一次性杯子的号角鸽停在原地，看着他的病人凝视空空如也的手腕发呆，”而且…我也怕我控制不住。“某种线团一样的纠结笼罩了雨天的室内，两人距离不算近，闪电之后雷声随后就到，黑漆漆地掩盖了表情。

医生发出轻轻喟叹，“…相信我，好吗？作为你的医生，我会对你的治疗情况负全责。如果我觉得你已经可以恢复大部份的自由，不如试试认同‘自己已经能够做到自控’这件事情吧？“

他打开治疗室的门，雨声渐渐变大，室内的冷气都染上潮湿，”如果你觉得无法自控，这次我会尽量不用手碰你。“

到了治疗开始的时候，三笙才知道“不用手碰”是什么意思；诊所挂满锦旗的，一本正经的fork杀手号角鸽医生拿出了绝对不会在正经医院出现的东西——一柄黑色的皮拍。

明明是正经治疗啊？这是在玩什么，这样想着的三笙瞪大了眼睛，仿佛第一次认识号角鸽那样看着他，“这是…什么意思？”

医生一副这不是理所当然吗的眼神看着他，“怎么了？你不是不想我和你接触吗，那总要有个东西吧。“说着掂了掂手里的皮拍。

不知道是该吐槽随随便便拿出这种道具，还是吐槽此人对它代表的规训和情色意味一无所知，三笙深吸一口气，祈祷自己能够保持正常。

回到熟悉的位置，两人对坐，号角鸽草草在手写板上记录基础信息，然后拿出一条黑布条。“对于fork来说，回到正常社会最重要的一点，就是学会在各种情况下抑制自己的本能，即使是在比较捉襟见肘的情况下。”

“所以今天的治疗，主要是用各种方法来让你感受日常生活中可能出现的，与cake有关的特殊情况。”

其实并非完全的黑暗，三笙隔着蒙住眼睛的布条眨眼，勉强能看到对面窗户的微弱光线，但是他还是选择了闭上眼睛。

时间被拉长，寂静中，一丝甜香搅浑冰冷空气，号角鸽撕开了抑制贴。

“有好好忍住吗？”硬质的窄小切面划过背脊，三笙忍不住屏住呼吸，但即使控制呼吸也无法阻止身体被越来越靠近的cake香味点燃，仿佛伸出许多细小触手攫住他神经。

号角鸽大约站在他背后，cake诱惑性的味道变得排山倒海，他臆想医生全部的身体都成为陷阱与热源，一同折磨着他的还有刀锋一样不知何时落下的皮拍和遥控器灵敏忠诚的电击项圈，如果忍不住会更痛苦，他想。

心跳渐渐压迫喉咙，在他极力忍耐的时候，“现在呢？”医生低沉声音毫无防备出现在他耳边，近得整个人半边脸都烧起来，胃都变得纠结，大火极速蔓延理智海洋让剩下的清明所剩无几，这个距离只要他一伸手就能抓住cake脖颈，fork非常人可及的反应力完全能够给他带来一顿久违的美餐。

没法回答，三笙咬紧牙关，深深吸气，却吸进更多驱使着他失去理智的香气。号角鸽轻轻靠在他另一边肩膀上，微微卷曲的被压迫的神经涡旋、黑色天空、银色清泉和白色祭坛都凶狠且干涸，幻觉中那些不停絮絮的细语又涌上来，吃吧，好想吃。好想要。温热的亲密接触让他下意识窝起肩膀回避，下身又控制不住地起了反应，好饿啊。鲜红手指编织出最舒服的选择；酣畅淋漓地性爱，把他咬得流血不止，牙齿鞣制温热的美食，然后生啖血肉。

皮拍按压他大腿内侧给出警示，号角鸽转到前面，凑到他面前，“有在努力地忍耐了吗，怎么还是…这样？”

皮拍冰凉的皮革表面贴着手背，然后灵活地撬开三笙紧紧卷曲的手指，逼迫他打开。拉扯了一会儿，打开手掌之后指甲留下的红痕鲜明，皮拍顺着手指的方向顺过去，像是安抚也像是警告。

——没能忍住，似乎就要被责备了。三笙不想当坏孩子，他总是极力证明自己能控制得很好，至少借助手铐之类的拘束工具能够做到，但… …这太超过了，好想要。食欲也好性欲也好。想要。

“我…”他开口，才发现自己声音沙哑得吓人，脸也红得发烫，手无法适从地放在腿边，理智最后的丝线被撕扯得簌簌掉纤维，几乎已经在失控的边缘了。“现在感觉如何？”沙发略微塌陷，号角鸽坐到他旁边，罔顾病人明显的异常，近得和他几乎靠在一起。

“假设你正在乘坐拥挤的地铁，身边坐着一个不知道自己抑制贴掉落的cake，你们的距离大约是这样。”医生解释道。

“我…我有点…受不了…”三笙勉强控制着自己的呼吸，捕食的欲望让他的牙齿几乎不断颤抖，没法完整地讲出一个句子；他害怕下一秒就会被欲望夺舍然后收获嘴下第三条人命。

“救救我…”——但这是他的医生，疗愈他的“异常”的，他最尊重和信任的医生。

“数数，从一数到三十。”号角鸽很快地下达命令，皮拍不轻不重地打在他的大腿上，“保持清醒。”

三笙绝望地发现，用皮拍代替手是个馊主意。在这场漫长的治疗中，他绝望地觉醒了奇怪的念头，渴望被赐予疼痛的欲望似乎让他的灵魂得到短暂的休憩，被惩罚似乎反而代表了安全。刚刚被打过的位置又燃起热度，让被剥夺了视觉的治疗更加难熬。

“一。…二，三…”三笙感觉幻觉和低语干扰着他所剩无几的神志，轻飘飘的无束缚的身体又带来额外的烦躁。

“八、九、十… …”他想朝脑子里的声音大吼一声让它们停下，又捉摸不透其方向。

“十五，十六… …”耶稣第一次给使徒圣餐，祂用手拿起饼，祝福了，然后擘成一片一片，给使徒吃。

“二十二，二十三…”鲜红的手指，白色的深潭，死前没有合上的双眼和清蒸鱼的相似度，沾满鲜血与肉碎的双手。

“二十五，二十六…”汗从下巴顺着脖子流进衣服，三笙呼吸的时候忍不住颤抖，过度压抑的精神缓慢地破碎。

好饿。

“…三十。”我好好地完成了，是有成效的治疗吗？我变得“正常”了吗？…医生会喜欢我吗？

号角鸽取下蒙住他眼睛的黑布，前面那块已经被汗水浸得透湿；三笙没法适应光线，眯着眼睛看到医生白色背影，“可以了，你做得很好。”

除此之外，什么也没有。

三笙努力适应身体糟糕的状况，努力地睁开眼睛，昏暗的室外几乎下雨下成黄昏的颜色，所有的幻像堆叠成的堡垒在号角鸽一句话里面坍塌，最后他什么也没有得到，除了轻飘飘的鼓励。…但我想要的是什么呢？他状貌发呆地自我诘问，脑海中一团乱麻。

“接下来，我们要模拟日常生活中另一个最常见的场景。”

号角鸽从小推车那里回来，“陌生人的第一次见面。”他站在靠门的地方，“我会从门外面进来，假装我们不认识彼此。”

说完，医生走出房间，门轻轻发出机械咬合的声音，然后贴着隔音棉的治疗室再次陷入沉默。三笙松了一大口气，脱力地靠在沙发上。

坦诚地讲，刨除刚才的治疗没得到多少鼓励之外，他的忍耐已经接近极限，接下来发生的事情——他只能在心里默默地向医生道歉。对不起，我已经尽我最大的努力了。如果我吃掉你，你会原谅我吗？

号角鸽敲门，三笙吓得坐起，“进，进来吧。”

推门进来，医生一改之前严肃的表情，满面春风地朝他伸手，“你好，我是⚫️诊所的医生号角鸽。”三笙怔怔地看着他，迟疑地把手往前伸了一点，“呃，你好，我是三笙。”

尴尬的沉默里他一直看着自己的手，慢慢地抬起来；刚刚绝对不愿意接触的，cake的手，现在却要主动面对。号角鸽主动抓起他的手结束了纠结的慢动作，仍然笑眯眯地说套话，“幸会幸会。”

突然被温度包裹的手传来柔软的触感，三笙僵硬地任由号角鸽摆弄，他几乎不再呼吸了，一副宁愿把自己憋死的样子；更不用提顶着没下去的反应接受号角鸽的拥抱。

医生引导他把手放到自己背后，仿佛只是普通的，友好的一个拥抱；三笙手臂死沉，抬也抬不动。

号角鸽放开他，眼神暗示；这里是我们假装友好拥抱一下的时候了。

三笙再也无法克制，cake信息素混杂着声音充满耳道和鼻腔，越来越嘈杂的幻觉马上要把他逼疯。他紧紧箍住号角鸽手臂，十指深深深入皮肉；fork甚至没有理智去解扣子，隔着两层衣服尖牙死命咬住cake肩膀，无法自拔地把猎物固定在自己身边。

“三笙。”

号角鸽试图唤醒他理性的部分，却被另一只手环绕上了脖颈。cake，也是人类最脆弱的地方，“三笙，这样不对。”

fork喘着粗气松开他被咬得湿淋淋一片的肩膀，猛地朝cake裸露的脖子张开嘴，号角鸽左手拿着皮拍狠狠抽到他背上，另一只手打开电击开关。

在不容小觑的电流之下失去理智的fork甚至挣扎了几秒，这间隙里另一鞭抽在他小腹，然后是小臂，三笙表情痛苦地跌到沙发上。

眼前血红一片的幻觉嗡鸣着消失，万花筒一样侵蚀了理智和视野的幻听被疼痛洗涤，电流带来的不应感暂时消退了恶毒地蚕食身体的饥饿。

他再度睁眼，仍然站在原地的医生表情凝重到有些凌厉，身上被抽过的地方火辣辣地痛，但疼痛感滋生了诡异的满足；仿佛回应这份心意一般，这三处伤痕竟然互相回应着旖旎地烧起来，第二场大火反而在身体里点燃。

共同的声音在两人心中响起：**我好像做错了。**

***And in the high，我存在*** 

***I’m tasting 血淋淋的爱***

***I’ll devour all of you in time***

——**Butcher Vanity (feat. Jamie Paige & ricedeity)**